就像您的孩子的腿有问题，您必须
截肢不，这很好，为什么你这么宽容
stana bully好吧，伙计们回到我的频道观看我们今天要播放的视频
要做另一个剪发视频，这次我们做艾莉有多短
在这里，至少有一半您必须真正得到中间，不是，那么短Ally
看起来好极了，我们应该听最后一个人的建议剪头发
就像现在在这里，然后有刘海
是的，让我们去做吧，好吧，你的头发做的方式是的，是的，声音
好声音，好声音，好声音，我只是弄湿了，好吧，Ally
好吧，那一定要弄湿吧是布雷特否你怎么办那只狗
对吧，你知道我喜欢做什么你喜欢做什么哦
我们在做一条小尾巴吗？如果我喜欢塑造这边，那会是什么？
就像把我的头发放在一边-对，我们应该完全做到这一点，
应该把你的头剃掉一半我的意思是你的头发不是你的头好吗
您的生活还记得我们年轻的时候以及我们想要做什么
自我，我想，所以我们想在里面放很多肥皂，就好比留下来
就像什么样的合成女王，我记得我们会被淹没在水里
[音乐]
然后我们在泡泡糖上做几乎其他的事情，而您握着您的
呼吸让我们知道你们中的任何人是否曾经做过那种我的脑中毒
应该唱歌，我们应该喜欢卡拉OK或像我这样的陌生人，我们
每天都说那个在我那里出来的女孩
想要梳理我的头发，我不想来我想要我的头发看起来不
健康，是的，我希望我的头发看起来健康，
我的意思是，好的，您就像是在压缩我的头，对不起，我确定
[音乐] [掌声]
哎呀，就像我要看起来很糟糕哦，是的，它干了没关系
会很好的，不要哭，如果它看起来不好，我会认真哭泣，我们
现在不能回去了，你会很好的，你可以把头发绑起来，这是
仍然是我的头发，就像你想要两个人抚摸她一样
我很想念她，就像你有一条合适的裙子一样
这就是我要尽力为我的头发做的最好的一种
然后我很伤心，因为我很想把他们送出去，就像你的孩子
腿有问题，您必须截肢，但这就像您
知道你无法比拟有限的头发哦，我的天哪，奥尔顿
缩短所有较短的长度，就像在后面较长一样，这样您仍然可以
有一个可以的，是的，人们最终会告诉我
就像你甚至不给他们看，除非你告诉我哦，天哪，所以我给你看
伙计们，她想要的就像我从长到短一样，所以我们
不必引出看起来对我来说还可以的绝对疯狂的金额
那就是我喜欢这个长度阿里看起来不错，看起来
看起来你看起来很好，它使你看起来更老，我认为你喜欢它
是的，你做到了，从字面上看，很长一段时间，并没有使你看起来那么老
啊帮我看另外一个剪发视频我剪你的头发
你没有那样做，亲爱的，所以你会把它弄乱，就像你把我的头发
一次，但我对您的信任度不足
我不会削减很多，这样您就可以知道了，也许谢谢
这么多看我希望你喜欢我认为阿里的头发看起来真的很好
摇晃它的风格，有点像mmm得到它得到
我知道了，哦，我想坐在她身上，这样是对的，我希望你喜欢
您并没有忘记给这三个视频点赞，然后点击
如果您还没有的话，请在下面单击“订阅”按钮，因为我会
如果您想看这部影片的第一部分，请爱您加入家庭
将是下面的第一部分，但现在最重要的部分
在我的频道上观看过的视频我看起来像个混蛋，是的，是的，但是，如果
你想看到她真的很卑鄙，喜欢把门关上我的孩子
姐妹们的脸点击那里的那个按钮我知道我让你感到失落
非常喜欢，非常感谢，我下次会再见
视频，我希望你喜欢它，下周见，不要碰我的妈
孩子们让我度过了最美好的时光，但这通常显示我拍了你但更小的我
不会好起来的，但是事情是在她拍我的屁股之前，它看起来像
我有剪刀亲爱的哦，是的
有人在开门不，这看起来并不刻薄
[音乐]